Şeytan Kral olmak için, tekrar On Emir'in lideri konumuna gelen Meliodas,
Zeldris ve Estarossa'ya Emirleri toplamalarını emretti.
Bu sırada, Meliodas'ın duygularını geri kazanmak için,
Ban Araf'a doğru yola çıktı,
ve esir alınan Elizabeth, Camelot Şatosu'ndan kaçtı.
Grayroad'ın emri çalınmış.
O an olmalı.
Meliodas, bu kadar çaresiz miydin?
Bu çok kötü! Gerçekten çok kötü!
Camelot'tan ezici bir büyü gücü yaklaşıyor!
Ama az önceki savaşta büyü gücüm tamamen tükendi.
Bay Chandler değil, değil mi?
Escanor! Dönüşme zamanı! Dönüş!
Gece olduğu için imkansız!
Herkes sakin olsun.
Merlin?
Bırakın ben görüşeyim.
Görüşmek mi? Kim olduğunu bile bilmiyorken ya da ne yapabileceklerini?
Ne peşinde olduklarını iyi biliyorum.
Demek gelen sensin? O halde bu iş çabuk biter, Zeldris.
Sen de kimsin?
Seni daha önce hiç görmemiştim.
Bu oldukça üzücü.
Ne?
Peki ya şimdi?
Yoksa Meliodas'ın bahsettiği Merlin sen misin...
Bu da neydi?
Bilmiyorum.
Şeytan Kral ve Yüce Tanrı'nın lütfuna eren kız!
-Ne?
Merlin, Şeytan Kral ve Yüce Tanrı'nın lütfuna eren kız mı?
Prenses ve kaptanın tam zıttı.
Burası çok gürültülü.
Gidelim, sadece ikimiz konuşalım.
Akıllıca bir karar.
Hey, Merlin!
Bir tel saç mı?
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların henüz ayrılmadığı,
eski zamanların bir hikayesiydi.
Meliodas, On Emir'in lideri olarak uyandı,
Şeytan ırkının seçkin birlikleri.
Karanlığa bürünmüş Britannia'yı kurtarmak için,
ve sevdiğini yok olmaktan kurtarmak için,
bir prenses bir karar verir.
Ölümsüz şövalyeler birliği,
Yedi Ölümcül Günah...
şimdi yeniden yükseliyor.
18. BÖLÜM: AZİZLER YÜRÜYÜŞE GEÇTİĞİNDE
BİRKAÇ GÜN ÖNCE
Hemen kaçın!
İpeksi Mızrak!
Buna izin vermeyeceğim!
Temizle!
Tamam.
-Patlat!
-Temizle!
KOMBO HAREKETİ, KUTSAL ŞOK
Lütfen aşırıya kaçmamaya çalışın.
Hâlâ acıyor mu?
İyiyim.
Akıl almaz!
Şu anda Britannia'nın her yeri
Şeytanlarla dolu,
ve siz buraya gizli bir randevu için mi geldiniz?
O kadar şaşkınım ki konuşamıyorum!
Sen de gizli randevu için burada değil misin, yaşlı adam?
Kiminle?
Sinirlenme.
Bir yolculuktayız,
belirli bir Kutsal Şövalye'yi ve onu kaçıran
kadın büyücüyü bulmak için.
Bir şey biliyor musunuz?
Bir Kutsal Şövalye ve kadın büyücü mü?
Sanmıyorum.
Yeter.
Dersini al da bir daha böyle aptalca şeyler yapma--
Eve dikkatli gidin, ikiniz.
-Tamam!
Hey, Hendy!
Çok güzelsin... Senin...
Gil?
Leydi Margaret?
Sorun ne?
Az önce...
Hayır. Hayal gücümdü.
Rüzgarın hışırtısı,
birinin fısıldadığı gibi gelmiş olmalı.
Neden kızgın olduğunu anlıyorum.
Seni ve Gil'i on yıl boyunca
acı çektirmeme neden oldum,
Vivian'ı destekledim,
şimdi de benimle yolculuk etmek zorundasın.
Bu acı gerçekten dayanılmaz olmalı.
Kesinlikle.
O kadar sinirliyim ki ne yapacağımı bilmiyorum.
Bekle, lütfen!
Eğer sorumluluktan bahsediyorsak,
o zaman ben—
Mesele o değil!
Korunmaya muhtaç olup
sadece dua edebilmek,
bu kadar güçsüz olduğum için
kendime kızıyorum.
Şu an bile Vivian,
Gil'i aşağılıyor.
İkinize de çok minnettarım.
Sonuçta tek başıma
asla yolculuğa çıkamazdım.
Leydi Margaret, gece oldu,
belki de dinlenmek istersiniz?
Sanırım öyle yapacağım.
Sorun nedir?
Hemen döneceğim.
Lütfen fazla uzaklaşma.
Tamam.
Hey, Dreyfus.
Az önce kurtardığımız o ikisi.
Evet, şu gençler artık...
Mesele o değil.
Leydi Margaret
yanlız hissetmiş olmalı.
Başkalarına önemsiz gelse bile,
bence Gil'le birlikte
bunu yapabilmeyi dilemiştir.
O ikisinin o kıymetli anlarını
ellerinden aldık.
Bu yüzden ne pahasına olursa olsun
telafi etmek istiyorum.
Evet. Ne olursa olsun Gil'i kurtaracağız.
Ayrıca ona abimin söylediklerini
de anlatmalıyız.
Evet.
Vay, şaşırtıcı şekilde bir kadının
duygularını anlayabiliyorsun ha?
Dalga geçme. Sadece yaşlandım.
Hey, uzun süredir gelmedi.
Belki tuvalete gitmiştir?
Söylediklerimi geri alıyorum.
Sen misin, Gil?
Leydi Margaret!
Leydi Margaret, lütfen cevap ver!
Nereye gitti?
Bir yerlerde yaralı olabilir mi?
Dreyfus, içimde kötü bir his var.
Tıpkı on yıl önce Danafall'daki o dev çukarda yaşadığımız gibi.
Bu da ne?
Dreyfus, şuraya bak!
Neden böyle bir yere girmiş olabilir ki?
Bu ne?
Bir Druid sunağı.
Sen Gil değilsin. Kimsin sen?
Beni neden çağırdın?
Margaret. Asil, güzel ve soylu bir ruha sahip olan.
Senin gibi birini bekliyordum.
Dualarını duymak ve dileğini gerçekleştirmek için.
Bu ses de kimin?
Benim dileğim mi?
Ancak, sadakatin şart.
Sakın yapma!
Onun dediklerini dinleme!
Eğer Vivian'dan Gil'i geri almak anlamına geliyorsa,
o zaman her şeye katlanırım.
Tem--
Büyü gücünün aktığını hissediyorum.
Benim büyü gücümle bu kadar uyumlu olmak...
Ne mükemmel bir kap!
Bu olağanüstü büyü gücü. Hayır, bu benim anılarımdan biri değil.
Bu Fraudrin'in anılarından biri.
Ben, Dört Başmelek'ten biri, Tanrıça ırkından Ludociel'im.
Bana hizmet et, İnsan.
Stigma'nın bir üyesi ol,
ve birlikte Şeytan ırkını yok edelim!
3.000 yıl önceki Kutsal Savaş sırasında,
savaşın gidişatındaki ani ve büyük bir değişim güç dengesini bozdu,
ve Tanrıça ırkı acı bir karar vermek zorunda kaldı.
Şeytan ırkını mühürlemek için bedenlerimizi feda ettik.
Çeşitli kalıntılara yerleştik ve yeniden doğuş zamanımızı bekledik.
Tabii ki farkındaydık. Sadece erteleme yaptığımızın.
Demek buradasın.
Eğer işi bir defada bitireceksek,
birimizin yok olması gerekecek.
BU SIRADA, BAŞKA BİR SAVAŞ ALANINDA
Yerinizden kımıldamayın!
Ne pahasına olursa olsun bu kaleyi koruyun!
Ruhunu yememe izin ver!
Ne?
Biz sizin rehberleriniziz.
Sözlerim gerçektir.
Hareketlerim adildir.
Bana hizmet edin, İnsanlar.
Stigma'nın bir üyesi olun ve birlikte
Şeytan ırkını yok edelim!
Yıldırım Vuruşu!
LİONES KUTSAL ŞÖVALYESİ
GİLTHUNDER
Görünüşe göre bu duvar da
büyü gücüyle korunuyor.
Gil, neredesin?
Hadi ama, boşuna direniyor olamazsın, değil mi?
Başardım! Dışarı çıktım!
Bu olamaz!
Bulutların üzerinde miyim?
Ustam onu keşfetti.
Ustam, bunun çok önce Tanrıça ırkı tarafından
inşa edilmiş
göksel saraylardan biri olduğunu söyledi.
Pes et Gil!
Liones çoktan yok edildi.
Ve ne yazık ki, Margaret de.
Eğer kalsaydık, On Emir tarafından öldürülürdük.
Margaret.
Keşke seninle birlikte ölseydim.
Hayır, Gil! Böyle üzücü şeyler söyleme!
Sen ve ben onun için yaşamalıyız!
Kes sesini!
Bir kelime daha edersen...
Biliyorum! Hadi birlikte bir bebek yapalım!
Margaret, Gil artık benim!
Hak ettin!
Sözümü tuttum.
Sevgilini kurtardım,
ve nefret dolu cadıyı yok ettim.
Margaret? Bu olamaz...
Sen misin?
Sensin, değil mi Gil?
Şimdi sıra sende,
sözünü tutmalısın.
Gil!
Margaret!
Margaret, ne oldu?
Bu korkunç! Çok ileri gitti!
Hendy! Bana yardım et!
Büyük Usta Dreyfus!
Hayır, sen On Emir'den birisin.
Margaret'e ne yaptın?
Benim, gerçek Dreyfus!
Neyse, Hendy!
Hendy?
Bu inanılmaz.
Bir Druid sunağının böyle göklere çıkacağını kim bilebilirdi?
Sorun ne, Sör Ludociel?
Güçlü bir büyü enerjisi hissediyorum.
Ve tarifsiz derecede kötücül.
Senin gibi bir isimle karşılaşacağımı kim düşünürdü.
Ne Şeytanlar ne de Tanrıçalarla ittifak kuran,
Büyücülerin başkenti Belialuin,
tarafsız kalmıştı.
Orada, sınırsız büyü gücüne sahip
mucizevi bir dâhi doğdu.
Onun hakkındaki söylentiler hem Şeytan hem de
Göksel Diyarlar'da hızla yayıldı,
ve her iki tanrı da çocuğu kendi
tarafına çekmeye çalıştı.
Belialuin büyücüleri şiddetle
protesto etti.
Çocuğun gücünün kendi mülkleri
olduğunu ilan ettiler.
Ancak çocuk, büyücülere karşı gelerek,
iki tanrıyla kendi başına
müzakerelere başladı.
Onlara, en çok beğendiği hediyeyi verenin
tarafında yer alacağını söyledi.
Şeytan Kral, çocuğa Şeytan Diyarı'nın
gizli tekniklerinin tüm bilgisini
ve Tanrıçaların beyin yıkama büyülerinden
korunma bahşetti.
Yüce Tanrı ise ona, Emirler dahil
tüm kara büyüleri etkisiz hale getirecek
bir koruma verdi.
Ancak çocuk bu nimetleri kabul eder etmez,
her iki tanrıyı da reddetti.
Tanrıları böyle aldatacağı kimin aklına gelirdi?
Öfkelenen iki tanrı...
başkenti lanet ve ölüm sisiyle
kapladı,
ve ateş ile şimşekten oluşan
bir sağanak yağdırdı.
Belialuin'i yok ettiler.
Ama o, hem ilahi korumaya hem de
"Sonsuzluk" büyü gücüne sahipti,
bu yüzden çocuk kolayca zarar görmeden
kaçtı ve ortadan kayboldu.
Şu namlı isimle karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Demek şimdi adın Merlin, öyle mi?
Bu sefer ne planlıyorsun?
Cevap ver.
Beni fazla abartıyorsun.
Neyse, ben önemli değilim.
Daha önemlisi,
senin peşinde olduğun şey bu değil mi?
Anlamadığım şey, Zeldris,
neden kardeşinden nefret eden biri,
hain Meliodas için
Emirleri topluyor?
Ona On Emir'i vermenin,
Şeytan Kralı'nın gücünün parçalarını verip
onu Şeytan Kralı yapmanın ne faydası var?
Kaptanı Şeytan Kralı yapmak mı?
Buna cevap vermek zorunda değilim.
Ama seninle savaşma niyetim de yok.
Sadece onu bana ver,
hepinizi serbest bırakayım.
Anlaşılan bir anlaşma yapmak istiyorsun.
Vermek istemem ama başka çarem yok.
Sen...
Vermekten çekindiğimden değil,
ama açıkçası,
bu işi dengelemiyor.
Neden biraz daha tatlı bir teklif eklemiyorsun?
Söyle bakalım.
Elizabeth'i bana teslim etmeni istiyorum.
Onun sadece iki günden biraz fazla zamanı kaldı.
Onu o Şeytanların arasında
öylece bırakamam.
Üzgünüm, ama olmaz.
Meliodas kesinlikle bunu reddeder.
O laneti kaldırmak için
Şeytan Kralı'nın gücünü elde etmeye çalışıyor.
Ama merak etme.
Meliodas'ın koruması altında olduğu sürece,
ona kimse dokunamaz.
Sana güveneceğim.
Ama o zaman anlaşamadık, değil mi?
O halde başka bir şey iste.
Pekala,
o zaman Camelot kralını teslim et.
Kral Arthur.
Tahmin ettiğim gibi, Merlin...
Bunu da yapamam.
Ne yazık ki,
kralın adını ya da yüzünü bilmiyorum.
Bu yüzden garanti veremem.
Son günlerde sinirlerim bozuldu,
çünkü bilinmeyen bir saldırgan
ağır kayıplara neden oluyor.
Bu yüzden rastgele bir zayıfın güvenliğini
garanti edemem.
Peki.
O zaman Dindarlık Emri tarafından köleleştirilen
Kutsal Şövalyeleri ve halkı serbest bırak.
Kolay iş.
Ayrıca, şu minyon iblislerinin
karışmamasını sağla.
Tamam.
Neredeyim ben?
Bütün bu zaman boyunca ne yapıyorduk...
İblisler!
Şimdi sıra sende.
Acele et ve büyüyü boz.
Hop, özür dilerim, ama ondan önce...
Nedense bu formdayken
gerçekten omuzlarım çok kasılıyor.
Şu zavallı numarayı kes ve hemen yap!
Gerçekten, Merlin,
onu kızdırmak için elinden geleni yapıyorsun.
Her an olabilir.
Bak şimdi,
şu anda bütün dikkatimi
hareketlerine odakladım.
Garip bir şey yaparsan,
anında saldırırım!
Yani sakın bir şey yapma... Neyse, yapmayacağım.
Kabul et.
Bu sadece başlangıç selamım.